Berlin ist mit 3,9 Millionen Einwohnern die Bevölkerungsreichste Stadt Deutschlands.
Es leben Menschen aus rund 190 Staaten in Berlin.
Diese vielen Nationalitäten prägen die Stadt und machen Berlin zu einem kulturellen Schmelztiegel.
Typisch für Berlin sind es eine ganz unterschiedlichen Viertel.
Innerhalb dieser Viertel gibt es Stadtteile, die der Berliner Kiez nennt.
Dieser Begriff bezieht sich meist nur auf ein paar Straßenzüge, die man bequem zu Fuß erreichen kann.
So nennt man beispielsweise das Viertel rund um die Schillerpromenade Schiller-Kiez.
Jeder Keats hat seine eigene Atmosphäre.
Neukölln beispielsweise ist bunt und laut.
Neben unzähligen Imbissbuden, in denen köstliche türkische oder libanesische Gerichte angeboten werden, gibt es Gemüseläden, türkische Brautmodenläden und Friseure oder Chisha-Cafés.
In Kreuzberg findet man wunderschöne Cafés und Bars, Bücher, Läden oder kleine Geschäfte mit individueller Mode und anderen schönen Dingen handgeschaffen von Berliner Designern.
Der Prenzlauer Berg hat sich als Kiez für junge Familien etabliert.
Überall findet man große Spielplätze, Kindercafés und Spielzeugläden.
Genauso findet man dort Restaurants und gedeigene Bars.
Es leben Menschen aus rund 190 Staaten in Berlin.
Diese vielen Nationalitäten prägen die Stadt und machen Berlin zu einem kulturellen Schmelztiegel.
Typisch für Berlin sind seine ganz unterschiedlichen Viertel.
Innerhalb dieser Viertel gibt es Stadtteile, die der Berliner Kiez nennt.
Dieser Begriff bezieht sich meist nur auf ein paar Straßenzüge, die man bequem zu Fuß erreichen kann.
So nennt man beispielsweise das Viertel rund um die Schillerpromenade Schillerkiez.
Jeder Kiez hat seine eigene Atmosphäre.
Neu-Kölln beispielsweise ist bunt und laut.
Neben unzähligen Imbissboden, in denen köstliche türkische oder libanesische Gerichte angeboten werden, gibt es Gemüse-Läden, türkische Brautmoden-Läden und Friseure oder Shisha-Kafés.
In Kreuzberg findet man wunderschöne Cafés und Bars, Bücher-Läden oder kleine Geschäfte mit individueller Mode und anderen schönen Dingen handgeschaffen von Berliner Designern.
Der Prenzlauer Berg hat sich als Kiez für junge Familien etabliert.
Überall findet man große Spielplätze, Kindercafés und Spielzeugläden.
Genauso findet man dort Restaurants und gedeigene Bars.